# task_3_1
Задание: проверьте решения других учащихся
Здесь вы сможете похвастаться перед своим сокурсниками, как вы освоили работу с Git. Это задача с рецензированием. Чтобы получить баллы за это задание, необходимо проверить решения других учащихся.

В этом задании вам нужно будет отправить ссылку на ваш репозиторий в качестве ответа на это задание.

Прежде чем отправлять решение на рецензию, убедитесь, что: 

Ссылка корректная — по ней открывается реальный репозиторий.
В репозитории есть описание в файле readme.
﻿В репозитории есть хотя бы одна задача из предыдущего модуля.
Сообщение коммита осмысленное: оно описывает изменения, которые сделал человек. Здесь не нужно строго придираться к грамматике или написанию. 
Пример хороших сообщений:  

"add readme"
"initial commit"
"simple test case added"
"homework from previous module"
Пример плохих сообщений:

"commit message"
"commit1"
"asdasdads"
"something"
Чтобы получить баллы за эту задачу, вам необходимо выполнить следующие шаги:

Отправьте верную ссылку (убедитесь, что отправленное решение отмечено как правильное).
Воспользуйтесь кнопкой "Отправить это решение на рецензию". Внимание! Отправить решение на рецензию можно только один раз!
Проверьте решения минимум трех других учащихся.
Дождитесь, пока ваше решение тоже проверят.
 

Важное примечание. Обратите внимание, что итоговая оценка считается как медиана трех рецензий. То есть если первый рецензент поставил 0 баллов, а двое других 3 балла, вы получите 3 балла. Не переживайте раньше времени, если получили негативную оценку, и дождитесь финальных баллов, прежде чем паниковать — возможно у вас будет заслуженные 100% прохождения задания. Все последующие рецензии не влияют на ваши баллы, но фидбек лишним не бывает! 
